Si me preguntas, fue el amor de tu vida,
no lo sé, pero es el padre de mi hijo y
yo siempre supe que él iba a ser el
padre de mis o mi hijo conmigo sin mí.
La depresión postparto es algo que te
pasa no solo químicamente, sino
mentalmente. Yo no podía parar de
llorar, lloraba él, lloraba yo. Y era,
"¿Cómo puede ser si esto es lo más lindo
que me pasó en la vida? ¿Cómo puede
estar pasándome esto?" Durante años me
hicieron las preguntas a mí, pero esta
vez las preguntas las hago yo, porque la
verdad no siempre es evidente y las
apariencias pueden [música] engañar. En
cada encuentro una historia, en cada
silencio una revelación. Famosos en su
versión más auténtica. Soy Pampita.
Bienvenidos a un espacio donde la verdad
no se puede evitar. ¿Te animas?
Hoy recibimos en eh lo de Pampita a Magi
Uurabi. Hola.
Hola. Gracias. Bien, muy bien. Un placer
estar acá con vos. Ay, un placer
tenerte. La verdad que te admiro mucho
como profesional.
A mí me encantaba ver tus bailes. Era
tan fanática, ¿no entendés? Pero tan
creer si vos bailas tamban bien.
Bueno, pero a mí me gustaba ver porque
había una cosa de excelencia que no
siempre lo tienen los participantes ya
que llegan a la final, digamos. A veces
prevalece más la popularidad
y parte bailar a vos era, ay no, mira lo
que es ese pie, mira lo que es esto,
mira lo como que vea veo el tecnicismo y
la excelencia y digo, me encanta que eso
haya pasado, que en la tele se haya
podido ver también la excelencia del
baile. Gracias, gracias. Eh, sí, fue
lindo, fue una etapa muy linda. Y bueno,
creo que vos también tenés mucha
excelencia al bailar. Vos también
bailaste mucho. No, no, no. Lo mío es
puro, puro tirarse a la pileta, pero eh
es lindo cuando ves a un artista
formado, ¿no? Que que te que te das
cuenta que tiene las herramientas, no
solo el carisma, sino que que hay
herramienta detrás, que hay trabajo, que
trabajo duro muchos años. Sí, yo bailé
desde los cinco, o sea, siempre digo
nací bailando porque un poco fue como
que mis papás no sabían qué hacer
conmigo y dijeron, "¿Qué hacemos?
Mandémosla a bailar." Y después no me
podían sacar del estudio hasta las 9 de
la noche hacía las clases de las grandes
siendo muy chiquita y me quedaba y me
quedaba y bueno y así se dieron cuenta
que es por acá. Y en realidad en ese
momento cuando entré al bailando era
zafata, nada que ver porque ya había
como tirado la toalla del baile como
profesional y el bailando me dio una
segunda oportunidad en la vida de volver
a bailar con eso.
Sí.
Y de chica, ¿quién te llevaba? ¿Quién te
traía?
Mi mamá y mi papá, ¿eh? Mira, un papá no
es tan normal que que lleve a a ballet,
por ejemplo.
Eso es real. Lo que pasa que papá
como que esas tareas siempre son más de
las madres.
Sí, pero yo soy muy unida con mi viejo y
él es como, no sé, siempre fue un poco
también padre y madre a la vez, sobre
todo en mi adolescencia. Y después
empecé a viajar sola, era muy chiquita y
me venía a estudiar a Buenos Aires, yo
soy de La Plata y salía del colegio, me
tomaba el colectivo y no sé, por ahí
tenía 12 años
eh, para poder venir a lo de Julio a
tomar clases al Colón o entonces medio
que siempre fue papá, de hecho era quien
me compró siempre las las zapatillas de
punta y todo, pero eh después ya medio
que al toque
me da tan dura eso, me da como Billy
Elliot, ¿no? Que que haya un papá detrás
de una historia así.
Es un poco. Sí, es un poco así. Le costó
un montón cuando le dije que dejaba de
volar y iba a intentarlo todo en la
tele. Le costó mucho. Me dijo, "No, vos
ya tenés como un futuro asegurado. ¡Qué
miedo qué es lo que vas a hacer en la
tele? Que es todo tan raro." Y en un me
acuerdo mucho que una noche me dijo,
"¿Sabes qué? Si son tus sueños, vamos a
por todo. Vamos." O sea, siempre fue muy
compañero.
¿Y qué pasaba con mamá? muy muy exigente
con
con que con la profesión o con vos como
persona.
Bueno, mamá instaló sus sueños en mí. Yo
bailé porque ella quería ser bailarina y
no pudo y sí era super exigente s super
exigente. Por eso yo también siempre fui
medio nerd también. No podía llegar con
un nueve a casa en ninguna materia
y con el ballet, si no tenía el papel
protagónico, no iba a verme. Entonces,
como una mochila de de de buscar la
perfección. Sí, sí, pero también se lo
agradecí porque eso hizo que yo sea como
muy insistente con las cosas que quiero.
Ya no busco la perfección, eso lo
buscaba mucho con el clásico, pero sí
busco objetivos. Siempre voy por más y
siempre quiero esto. Bueno, vamos a por
ello. Como sea.
Hay algo que da el ba el ballet o el
baile
que es que la disciplina que uno aprende
de tan chico te acompaña para el resto
de tu vida en todo.
Totalmente,
hasta en tu casa, hasta en la crianza de
tus hijos, ¿no? Esa cosa de repetición.
Yo lo digo mucho, tengo muchas
conversaciones con mujeres emprendedoras
y decimos, "La repetición si la tenés
es es una clave muy importante y una
herramienta muy buena la repetición,
¿no? Lo de hacer barra todos los días,
¿qué significa? Para para que la gente
sepa que antes de bailar tenés que hacer
tu rutina de barra, calentar los
músculos, aunque parezca algo tan
simple, tan innecesario, es fundamental,
¿no? Es fundamental, es lo más
importante.
Y la barra, la repetición.
Sí. Bueno, un poco también en la vida al
final es más importante el camino que
una vez que lograste eso que tanto
querías. A mí me pasó tanto que lo logré
y hay como un duelo de todas de cada
proyecto que digo, al final el camino
está mucho mejor y es la barra. El
camino es la barra. La
barra la barra de la vida.
Sí, sí, siempre. Sí, 100%.
¿Y cuándo hubo conciliación con esa mamá
que te tocó? Porque uno no elige en la
familia que nace.
Eh, hubo conciliación. Mira lo que te
voy a decir. Yo creo que le perdoné todo
cuando yo fui mamá, que me di cuenta las
cosas que hizo por mí, que solo las
puede hacer una madre viviendo los
primeros años de mi hijo. Mi hijo tiene
2 años y medio y yo viví una maternidad
que hay cosas que decía, "Wow, esto hizo
mi mamá por mí." Entonces, a partir del
parto en adelante, ¿no? Como con lo que
ella pudo,
no importa. O sea, yo le perdoné todo
porque yo hago lo que puedo. Entonces,
como me perdono a mí misma no lograrlo
todo perfecto como mamá. E fue muy
importante para mí eso, decir, "Che, mi
vieja hizo todas estas cosas por mí, eh,
y yo soy quien soy gracias a ella
también." Entonces, eh, nada, le perdoné
todo. Es así.
Ay, qué lindo conciliar y qué lindo
andar por la vida sin ningún peso, sin
ninguna cosa. Livianito
livanito. Sí.
Y además te agarran una mejor versión
también a vos, Galileo. Me encanta el
nombre. Ah, es porque, bueno, yo estudié
filosofía en la facultad y quería un
nombre que tuviera un poco de todo. Y
Galileo, si bien es uno de los
científicos más importantes que tuvimos,
también es uno de los apodos de Jesús.
Ah, mira,
le decían el galileo. Entonces, me
parecía que combinaba la ciencia y la
religión muy juntos. Y yo le digo galo
igual, pero pero bueno, Galilea, me
encanta. Vuelven todos los nombres de
antes o los que no se usan. Hay de todo.
Me gustaba que fuera raro. Especial.
Está bueno. Bueno, es que es especial.
Sí, es especial para mí. Es muy
especial. Yo tuve una cesárea y algo que
leí que decías mucho y que y que me
encanta que lo hayas dicho, eh, que me
dolió mucho,
mucho, [risas]
muchísimo.
Y tuve esa misma sensación de decir,
"¿Por qué nadie me lo dijo? ¿Qué pasa?
¿Por qué hay hay un tabú de hablar de
que sí duele la maternidad?"
Hay un tabú en general con la
maternidad, como que tiene que ser de
una manera. Yo llegué hasta el séptimo
mes queriendo un parto natural que por
favor que lo quería vivir, que quería.
Nunca pasó. Yo tuve estasis, que es algo
y lo cuento y me gusta contarlo y
gracias por el espacio también te pica
todo el cuerpo. Estás como y es muy
peligroso si estás muy a punto de tener
porque previo se puede tratar.
Octavo mes. Llegando a la al octavo mes,
me picó todo una noche a las 5 de la
mañana la llamé a mi ausetre y me dijo,
"No debe hacer nada, quédate tranquila,
pero por las dudas, ándate a los arcos,
chequemos, sácate sangre, vemos." Cuando
dio positivo, a las 5 horas me hicieron
volver muy rápido a la clínica y a los
20 minutos Galileo estaba fuera. Fue
necesaria de emergencia.
No pudiste ni procesar lo que
no pude entender lo que estaba haciendo.
Era pleno enero en OJ una sin nada. Casi
que llegué sin el bolso, que lo tenía
armado hace dos meses. Llegué sin nada
porque no entendía muy bien qué estaba
pasando, ¿no? Al toque estaba fuera.
Llegó el anestesista, llegó mi viejo,
llegó la familia de del papá, se salía
de urgencia,
estaba fuera, ces salaría de emergencia.
Así que todo lo que yo había soñado con
ese parto natural y todo no pasó. Y lo
mismo me pasó con muchas cosas de la
maternidad, que era que yo no sabía que
dolía tanto la cesárea, ni tampoco sabía
que era tan difícil dar la teta, sobre
todo porque mi hijo quedó en Neo un
tiempo. Entonces me digo que fui esto
que te contaba hoy, perdonando un montón
de cosas y diciendo, "Bueno, hago lo que
puedo, es lo que me tocó. Me hubiese
encantado vivir otras cosas. Em, y lo
cuento también porque me hubiese servido
que alguien me diga, "Che, va a doler."
Cosa de que después, viste, bueno, no
era tan terrible. O bueno, si no puedes
dar la teta también está bien. Hubo
cosas ahí que que me hubiese gustado
vivirlas de otra manera sabiendo cosas
antes
para quitarle, ¿no?, como la importancia
de eso. Obviamente que si naturalmente
puedes dar
eh es recomendable porque no hay nada
mejor que la leche materna.
Claro, 100%. Pero si tu cuerpo por lo
que sea no puede,
no sos menos madre por eso.
Exacto, exacto. Sí, me hubiese encantado
que me lo digan de una para no estar
muchos meses luchando con eso y no poder
disfrutar al 100% de mi vida.
Solo le reclamé a mis amigas, las que
estuvieron cesáreas. Dije, "¿Por qué si
somos tan amigaste?"
No me dijiste, porque así yo sabía lo
que me esperaba y no pensaba que me
estaba pasando algo grave a mí. Yo
decía, "Si me duele tanto, me está
pasando algo grave." Si nunca oí de esto
en ningún lado.
Exactamente. Exactamente. ¿Cómo es que a
las 6 horas te vienen a levantar? No
estoy segura que sean seis, pero te
vienen a levantar porque se tiene que
acomodar todo.
Tenes que caminar.
Tenés que caminar. Dios mío, ¿qué es ese
dolor? No, no, no. Para mí fue terrible.
Y también se lo dije a todas mis amigas.
¿Cómo? Y bueno, no te queríamos asustar,
no sé qué. Bueno,
yo les decía mucho el bulto que te
queda. Yo me sentía un pibe. [risas]
Claro, porque al toque te queda como una
pancita.
un bulsito ahí y el shin me queda mal.
Sí, le mandab y tardé un tiempo hasta
que el bulto se fue y y no quería usar
ni calza, ni pantalón,
nada porque decía, "Tengo bulto, soy un
pibe." [carraspeo]
Sí, me pasó igual.
Y lo del bulto tampoco lo oí en ningún
lado,
tampoco me lo dijo y yo le decía, "Esto
es normal." Y le mandaba fotos así a mi
ustetra, a cualquier hora esto no se va,
no se va, no baja. Ya va a bajar,
quédate tranquila. No,
el callo,
Dios mío, no se va. Después con el
tiempo se va, pero
sí se va, chicas. Tranquilas, se va. Si
vos me estás escuchando, tenés, [risas]
tranquila, se va. Es un tiempo, es un
tiempo, no. Es verdad, no lo había
pensado eso, ¿no? Bueno, y nosotras
también que trabajamos con el cuerpo, el
tema de la cicatriz es como que
te te toca de un lado de ego que decís,
"Uy, ahora tengo una cicatriz, ¿no? Y
además eh quiero volver a trabajar en el
futuro. Eh, seguro voy a usar ropa
interior, traje de baño." Eh,
no, mira, te voy a contar algo. En la
última película que estoy estrenando
ahora, tengo un desnudo total.
¡Epa! ¡Epa! No sé si se para mí no era
algo, no era un tema hasta que tenía una
cicatriz.
Ah.
Entonces yo tuve que hablar con todo el
equipo, con el director y con todos y
decir, "Chicos, normalmente a mí esto no
me importaría. vayan desde donde tenga
que ir, pero tengo una cicatriz de la
cesárea, no quiero que se vea, no quiero
que tengan que borrar, no me quiero
sentir incómoda. Busquemos el ángulo,
el plano.
O sea, sí, porque si bien en otras
películas ya había hecho una escena de
sexo, todo y no era la primera vez que
tenía que pensar que, ah, hay algo más,
hay algo más en lo que tengo que pensar,
¿cierto? Y bueno, nada, o sea, lo
acomodamos, gracias a Dios también. Yo
soy productora de esa película, entonces
pude eh esto sí, esto no. Estuve en la
edición, vi, hay algunos en donde se ve,
se ve, está e nunca fue un tema, pero en
ese momento en el set dije para hay algo
que no les dije, hay una cicatriz.
Hay una cicatriz hermosa.
Sí, sí, ahí está.
Después la tenés con cariño. Si es
bueno. Acá esto, esto es vida. Sí,
sí. Esto es vida. Esto es que produ. Es
un privilegio, un sueño. Y el momento
más mágico de mi vida cuando nació mi
hijo, el momento más animal, más, no sé,
nunca sentí algo así. Realmente fue como
esto es, ¿qué es esto? ¿Dónde estoy?
Sale una persona. Es como no, increíble,
increíble.
Ay, sí. Yo amo, amo, amo la maternidad.
Entiendo igual que que no todo el mundo
lo tiene que sentir, no todo el mundo
quiere querer vivir esa experiencia.
Totalmentógico,
totalmente.
Pero al al que lo está por vivir siempre
le digo, "Ay, no, no. Madre primeriza,
ah, no, no sabes lo que te espera." Y yo
te escuché que dijiste que se puede
después tener un parto natural.
Bueno, yo tuve eh tres más naturales
después de la cesárea,
por eso, [risas]
pero luché luché mucho con mi convicción
con los doctores de que me
con que querías eso
y bueno, está muy bien.
En en cada uno dije, "Bánquenme, vamos,
aguánten". Oslo. Okay. Qué bien. Y
me logré conseguir el personal médico
que me respete la decisión también.
Ay, qué bien.
Que eso es importante, que cada uno se
sienta cómodo con qui
Yo no lo sabía hasta no escucharte a
vos.
Ah, mira.
No sabía. Pensé que si tenía otro iba a
tener que ser sí o sí necesario. Cuando
escuché requiere que durante el parto te
lo estén monitoreando todo el tiempo por
las que se abra la cicatriz previa.
Clar. Claro. Ah, mira.
Pero la verdad que si ya pasaron los dos
años, la cicatriz está bien hecha y
todo, ¿no? No debería haber problema.
Así que vamos con el con el parto
natural. [risas]
Muy bien.
Obvio. Sí, porque a veces decís, "Bueno,
ahora ya me pasó esto y tengo que
repetirlo un montón de veces y no no es
necesario."
Total, ¿no? Y aparte es una experiencia
que debe ser increíble vivirla.
Sí, obvio. Si se puede,
si se puede. Sí. Y si no, bueno, no pasa
nada.
No pasa nada, no pasa nada. Pero bueno,
está bueno saberlo. Yo era algo que no
sabía hasta que te escuchamos.
¿En qué sentís que la sombra se repite?
Porque
está está dentro nuestro, ¿no? Nuestro
ADN como nos criaron. Y a veces decís,
"Ay, esto lo estoy haciendo igual que mi
mamá, esto lo estoy repitiendo, aunque
no me guste, me salió del alma." ¿En en
qué te encontrás con ese espejo decir,
"Epa, esta esta es mi esta es mi sombra
de lo que me dieron a mí."
Y yo busco un poquito a ver en qué es
bueno este chico. [risas]
Yo soy muy competitiva, soy muy
exigente, entonces no sé, le he dado una
pelota a ver si
si hay talento,
si hay algo ahí o qué sé yo. De repente
lo veo, le gusta mucho la música y el
papá es músico también, o sea, es
arquitecto, pero estudió en el
conservatorio música y y tiene un amor
por la música. Yo dije, "Ay, bueno,
quizás va por ahí,
no sé, yo voy y eso yo creo que tiene
que ver con con mis raíces de buscar qué
es lo que Sí, sí, sí." Y hay mucho de él
en mí, que es lo más loco, que yo lo veo
a él y di, "Ay, esa soy yo. Yo me estoy
quejando porque él no para un segundo y
es como, por Dios, ya está, vamos a
dormir." Y lo escucho a mi papá que
dice, "Vos eras igual, déjalo, déjalo,
déjalo." [risas]
Entonces, bueno, nada, vamos a tener que
encontrar actividades porque
ahí repetimos y también, como decías
vos, sanamos
100%. Ahí todo ahí nos reconocemos y
decimos apa. Bueno, capaz hay que retar
a veces, no sé. Sí,
un poco. Hay que poner límites. Me
encuentro poniendo límites. Es que no sé
ni cómo hacerlo.
Claro. Ay, encima con esa carita que
tiene es una olvidade. Pu, me puede, me
puede, me puede.
Es un bombonazo.
Lo logra todo. Todo lo que quiere lo
logra. Pero bueno, hay que poner
límites.
Y bueno, sí, es amor. El límite, [risas]
el límite es amor también.
Sí, obvio. Obvio.
Con el papá un gran amor. Vos decís que
es el amor de tu vida.
Eh, bueno, no importa el desenlace,
[risas] ¿no? Pero
no. Sí, claramente fue uno de los
amores. Juntos
16 años.
16 años. Tuvieron un hijo muchísimo. Sí,
fue uno de los amores de vida.
Amores de la vida.
No sé si me e yo no me enamoré tantas
veces. Él fue uno claramente y tuve un
novio antes de 6 años también. Toda mi
vida de novio desde muy chiquita
y creo que fueron las únicas dos veces
que me enamoré. Entonces, si me
preguntas, "Fue el amor de tu vida." No
lo sé, pero es el padre de mi hijo. Y yo
siempre supe que él iba a ser el padre
de mis o mi hijo conmigo sin mí. O sea,
cuando yo dije, "¿Hasta dónde va a ir
esto?" No lo sé, pero sé que sería un
buen padre. Entonces, por eso siempre
que tuvimos como cositas
seguí seguimos, ¿no es cierto? Siempre
que se sigue es de a dos, pero yo lo
veía como un buen papá y de hecho es un
muy buen papá. Entonces, e bueno, sí, 16
años juntos. mucho. ¿Cómo evolucionaron
como persona, además, en 16 años no sos
el mismo.
Él me conoció siendo affata, con lo cual
ya hubo un cambio drástico en mi vida al
100%.
Y em
yo lo conocí a él recibiéndose de
arquitectura, nada que ver, y ahora
tiene su trabajo y todo, o sea, crecimos
mucho como personas los dos y como
profesionales.
Em,
y no sé, creo que que la paternidad
también nos hizo crecer mucho como
personas, eh, y no sé cómo se hace, es,
qué sé yo, una vida entera juntos. Es
mucho, es mucho tiempo.
Bueno, seguirá siendo familia porque se
transforman los roles, pero
somos familia 100%, no somos alas igual
siguen estando como familia en otro en
otro formato, en otro contexto.
Bueno, y yo a Galileo lo veo también al
papá en Galileo, o sea,
por supuesto, [risas]
nada que hacer. Sí,
claro, te recuerda todos los días y sí
y bueno, y sí, es parte, es lo que
viene. Es así.
Sí, pero está pero está bien. Yo siempre
dije que a mí me gusta hacer equipo en
la pareja. e qué te gusta, que me gusta,
vamos para adelante y somos los dos
contra el mundo. Y es muy importante
como respetar al otro y su espacio. Y
hoy en día yo siento que igual seguimos
siendo un equipo en dos canchas
diferentes
y todo lo que les espera por delante,
¿no?, Pero sí tenemos que porque hay un
hijo
es muy difícil porque pensamos muy
distinto en la educación de Galito, pero
pero sí tratamos siempre de ponernos de
acuerdo.
Sí.
¿Te imaginaste que ibas a tener la
familia ingas todos juntitos y en un
momento dijiste, "Esto no va a pasar
100%." Yo lo pensaba que a los 28 iba a
tener cuatro hijos y no llegaba nunca el
momento de ser mamá y siempre lo
posponía. había congelado en su momento
porque decía, "Esto no sé cuándo va a
ser, nunca era el momento." Y
después encima en un momento me dijeron
que no iba a poder.
Ay, ¿quién quién te pudo decir eso?
Cuando fui a congelar me dijeron, eh,
como sacamos muy poquitos,
produc producías pocos. Me dijeron que
que iba a ser muy difícil, que el día
que quisiera iba a tener que hacer un
tratamiento y todo y una vez que no nos
cuidamos
y ahí está Galileo. [risas]
O sea, la vida es maravillosa.
Ahí está. Es maravillosa.
Ese ese óvulo que estaba ahí solito
agarró.
Sí, sí, sí. Única vez que no nos
cuidamos. Sí, fue pasó así. O sea, que
bueno, no nunca se sabe. Nunca se sabe.
Me imaginaba con muchos hijos. No pasó.
Me dediqué mucho a mi carrera. Em,
y hoy está Galileo y vino cuando tenía
que venir.
Sí.
¿Cómo es el amor ahora para vos? Porque
una pareja ya no entra a una vida en la
que sos sola, ya hay un hay otra
persona.
¿Cómo es
cómo es ese amor?
¿Cómo es ese amor?
No lo sé. Realmente no lo sé. No hace
tanto que
que, o sea, no me imagino cómo es volver
a enamorarme. Me tengo que fascinar.
Hoy en día el amor más profundo que
siento es mi hijo y de hecho nunca sentí
un amor tan grande por ninguna de mis
parejas.
Bueno, son distintos,
son amores diferentes,
pero yo nunca lo había sentido.
Es que es incondicional con el hijo. No
hay,
no sé, no hay expectativa. Es como hijo
y lo amo. Ya está. Sí.
Como venga, como como salga el amor va a
estar. Sí, 100%. Y para mí fue increíble
con la pareja no es así, no es
incondicional así
y me encantaría volver a enamorarme. Me
encantaría. Sí, yo soy muy bueno, ya te
digo, viví toda la vida de novia, a mí
me gusta estar en pareja. Para mí, qué
sé yo, la exclusividad es un privilegio.
Bueno, pero ahora te encontraste en en
otro lugar para crecer también, ¿no?
Bueno, también tengo que estar un poco
sola, ¿no? Mis amigas me decían, "Bueno,
che, pará, para,
no sé, encontrate con vos, volver y un
poco, sí, volver a mudarme, volver a a
armar una casa sola, a elegir cosas como
vos creés. 100% fue volver a May yo, a
ver cómo me gustaban, qué colores quiero
y de repente encontrarme nada, tomando
un mati y desayunando a la mañana sola
es como, bueno, elijo, ¿me puedo leer un
libro tranquila? Y es como, hola, acá
estoy yo también. Está bueno. Sí, volver
a Maggi fue ni la Magi mamá, ni la Magi
que estuvo en pareja toda la vida y
volver a mí sola un poco. Encontré como
aquella adolescente que que estaba en su
casa.
¿Qué me gusta desayunar a mí? Claro.
¿Quién soy yo?
Sí, porque cuando uno vive en pareja,
pensas todo el tiempo en el otro
y te mimetizas también.
Sí. Y cuando haces la compra del súper,
compras para los dos pensando qué le
gusta, qué no le gusta. Bueno, esto no
lo llevo, después se pudre porque si yo
no lo como, no. Entonces ahora no, ahora
es yo y bebé.
Oh, es lindo. Es lindo también.
Tiene lo suyo.
Tiene Está bueno.
Bueno, vamos a hablar un poco de la
productora.
Bueno,
¿de dónde nace esta idea? decir, yo
quiero estar en el detrás,
quiero ser parte de la idea, quiero
desarrollarla. Eh, la inversión, ¿de
dónde sale? ¿Buscaste un socio? Allá por
el 2016, cuando yo me empiezo a dedicar
al cine, empecé haciendo papeles muy
chiquitos, mucho casting para que me
conozcan y una vez que eso se empezó a
dar y aparecieron los primeros roles
protagónicos, no siempre los roles
protagónicos son lo que vos querés. Está
buenísimo hacer un protagónico, pero por
ahí no es el papel soñado de tu vida.
Entonces yo dije, se me pasan los años y
para que esto llegue quizás tengo que
producir. Entonces la meta fue esa, fue
producir en Argentina.
Producir en Argentina con todo lo que se
implica, cine independiente
y empecé a buscar guiones, a buscar
ideas. A mí se me da bien armar equipo y
contactar gente. Entonces cada rodaje en
el que estuve, por más que hacía un
papel muy chiquito, me llevaba toda la
agenda. ¿Y vos quién sos y quién no sos
y qué hacés? Así que tarea, viste, muy
quietita, pero pero sí preguntando,
viendo qué bueno que labura esta gente,
cómo me gustaría. No sé qué. Bueno,
armando mi agenda, armé un equipo
normalmente de mujeres en donde aparece
hacer unas primeras películas con muy
poco dinero, eh, que algunas le fue muy
bien y encontré un lugar en donde uno
puede también tomar decisiones.
Obviamente desde el momento cero es leer
la historia y que haya algo importante.
Hoy en día tengo, por ejemplo, una socia
con la que leemos libros todo el tiempo
y buscamos historias y llevar algo de un
cuento a la realidad suele ser muchísimo
más caro, con lo cual estamos en
tratativas con plataformas porque yo no
lo podría producir.
Claro, presupuesto, igual la plataforma
no paga el 100%,
no siempre hay también pequeños
inversores, que tener inversores,
pero bueno, cuando es algo tan
mainstream que viene de un libro muy
premiado o algo así,
hay que conseguir los derechos. Hay que
conseguir los derechos. Pero bueno, eso
eso va yendo. En su momento simplemente
hablaba con directores y les preguntaba,
"Che, ¿qué guion tenés?" O han aparecido
gente que me cruce en rodaje, "Che, yo
tengo esto, ay, me interesa producir, no
sé qué." También me dedico, no soy
guionista, pero sí me dedico a hacer la
curación del guion. Entonces, pienso
cómo hacerlo, porque si lo tenés que
llevar a la práctica, a veces es muy
caro. Entonces, ¿cómo lo adaptamos para
que sea posible? Y después se busca los
inversores y después se busca vender ese
proyecto para devolver ese dinero.
[risas] Líder, una líder empoderada.
Bueno, como vos. [risas]
Bueno, como creo que todas un poco, ¿no?
Hay que buscarlo.
Tenemos tenemos ese lado. Algunas lo
desarrollan, otras no,
pero la garra está.
La garra está. Y también me he llevado
chascos, ¿eh? O sea, sí, claro, hay
películas que no he logrado vender.
Y [risas] ahí, ¿qué sucede?
Y ahí está. Nada, uno aprende y se
pregunta, ¿por qué esto no funciona?
Quebraste económicamente en algún
momento
em
puse de mi dinero. Sí. No sé si quebré
porque en ese momento estaba con el papá
de mi hijo que me dio una mano. Eh,
pero sí aposté mucho.
Ay, ay, ay.
Aposté mucho. Pero es que si no
apostamos, ¿cómo hacemos? No, bueno, que
no
es para valientes.
Este, la vida es para valientes.
Buscar metas, no el cine ni hablar, pero
el cine en Argentina y de terror ni te
cuento que yo me dedico al cine de
género. Es es como
wow.
Sí. Y hay mucho hay mucho prejuicio.
¿Qué se viene ahora que que están
produciendo?
Bueno, se viene. Acabamos de estrenar en
cine Hotline. Es una película que estuvo
cuatro semanas en cartel, una locura
para el cine nacional y ahora va a flow,
así que va a estar al alcance de la mano
de todos. Hotline eh, es una peli en
donde soy productora y y bueno, y tengo
un protagónico y es una película que le
fue muy bien, muy bien
ganó premios.
Así es. Ganó cuatro premios, dos a mejor
película y dos a mejor actriz.
Wow, ya viene, pero con con esa reseña
y y los lugares son loquísimos, ¿eh? Uno
fue en Londres, otro fue en Estocolmo,
otro fue en Kyoto y otro fue en Calcuta,
en India. O sea, son regiones muy
diferentes, lo que quiere decir es que
algo universal en la película hay que es
bien aceptada. Eh, nada, es una película
que está aparte ambientada en los 80. Yo
soy muy fan de la década de los 80, pero
muchísimo. Y es la historia de una chica
que trabajaba en la televisión, le pasa
algo muy clave y queda como afuera del
del medio y se dedica a lo que es una
hotline que en los años 80 vendría a ser
como un fans el only fans de ahora, ¿no?
Exactamente. Y en el medio de esto
recibe un llamado y una persona le dice
que todos los asesinatos que está
escuchando que están sucediendo en la
Buenos Aires de 1989 son culpa de él y
que ella es la próxima.
¡Upa!
No spoileamos mucho más.
No, eso es como el inicio de la
película, no estamos spoileando nada. A
partir de ahí empieza lo que se llama
una home invasion. En el cine de género
es como cuando se va acercando el cuando
la acecha alguien a la protagonista y de
ahí nos vamos a un slasher furioso en
donde van a haber sangre, van a haber
escenas de acción y todo lo que una peli
de terror requiere. Sin embargo, tiene
un lado eh como todas las películas que
yo produzco, muy femenino. Es una mujer
que se empodera. Estamos eh vamos al
arquetipo de la Final Girl. Esta es una
chica que lo trata de lograr todo. No
voy a decir que pase en el final, pero
sí era muy importante. Tuyas la
protagonista.
Bueno, tiene tiene un poco, sí, tiene un
poco. Casi todas las Yo trato siempre de
que haya un personaje femenino fuerte,
por más que no sea yo, obviamente. Em
puede ser una niña, puede ser una señora
muy adulta, pero siempre que en las
películas haya un femenino fuerte. Si no
hay un personaje femenino, no suelo
producir ahí. lo mismo. Siempre trato de
que en el equipo haya un 50% o más de
técnicas mujeres y y voy para ese lado,
apunto para eso. Por eso es que si bien
la peli está hecha y derecha como una
peli de genio, tienen piel, tienen
cuerpo, tienen sangre, tienen todo lo
que busca una peli de terror, a la vez
hay un personaje femenino que que todos
lo pueden.
Hay un poco de corazón también. Ay, ay,
está bueno, está bueno.
Hay una mujer empoderada y atrás. Y
quiero hablar de la peli del dibu
porque, bueno, como mamás, como
fanáticas del fútbol, como fanáticos
todos de nuestra selección, es como que
vino muy bien. Vino muy bien. Es una
película que yo pude compartir con mi
niño porque obviamente no le puedo poner
las pelis de terror. Así que Y Galileo
dice, "La pelota habla, mamá. La pelota
habla. Mira,
¿y la idea original de de quién sale?"
La idea original sale de Casiari. Eh,
Casieri tiene una productora que se
llama Orsai, que le da la posibilidad a
mucha gente de ser parte. Y cuando
lanzar lanzaron varias ideas así como al
universo, todos vimos que la idea más
genial era la de hacer la vida del
dibuée.
Aparece Liniers porque es una película
animada y ahí es donde se hace como una
gran votación y yo fui parte de ese
desarrollo, de ese desarrollo de la
idea.
Qué lindo. Qué orgullo también.
Increíble. Después supimos que no la
íbamos a poder llevar a cabo porque
hacer animación en Argentina es aún más
caro que hacer terror. [risas]
Y ahí es donde entra PA y Netflix y se y
se hacen cargo del proyecto y la llevan
adelante y logran todo y logran lo que
hoy se ve. Y bueno, nada, obviamente
estaba el apoyo de Emiliano detrás para
que sea posible.
Qué importante asociarse, qué importante
que
qué importante mucha gente detrás.
Claro, que el sueño finalmente se
concrete en realidad, ¿no?
Sí, sí, eso es lo más importante. Y ver
una idea que vos creíste que era genial
materializar.
Más contenido familiar.
Sí, me encanta.
Ah, bueno, bueno.
Sí, sí. Yo no tengo como,
de hecho estoy produjo un documental que
que hizo Justina Gustos en la pandemia.
Em, produje también ahora una peli que
va a salir que es una comedia. Eh, no,
si a mí me gusta hacer terror, pero no
es lo único que hago.
No vuel terror es impresionante como
como tiene fanáticos, sus adeptos y
además que están buscando ese tipo de
contenido todo el tiempo. Hay momentos
que se les acaba y ya vieron todo,
¿viste? Porque siempre lo dan vuelta,
porque al que le gusta ve todo.
Así que bueno, encontraste ahí un nicho
interesante.
Está está muy interesante y es de lo
mejor vendido en el mundo. Eso es real.
Sí, quizás acá en Argentina muchas de
las películas que dice todavía no
llegaron, ya van a ir llegando a
poquito, e, pero las hicimos incluso
pensando por afuera y en inglés porque
sabemos que hay un nicho afuera que que
les gusta.
Aprovechen, aprovechen que ya que ya lo
tienen aceitado, por decir de alguna
manera.
Tengo unas fotos.
A ver, y cuando uno ve una foto, lo que
estamos viendo no siempre es lo que está
pasando atrás. Al artista le pasa mucho,
¿o no? Sí, que tuviste que salir a
actuar en un momento de dolor, que te
había pasado algo, eh, que estabas
atravesada por una situación, pero que
igual en la foto se ve otra cosa, porque
el artista puede disociarse. Sí, el
artista disocia todo el tiempo como las
mamás que estás acá y estás pensando
dónde están y qué están haciendo.
Y que te está pasando algo y le decís a
tu hijo, "Está todo bien."
Sí, obvio.
Tengo un poco de todo. A ver, y a mí me
gustaría que me hables de lo que pasa
detrás de cada foto. A ver.
Wow.
Ay, que parecía que estoy a mi hijo,
[risas] ¿viste?
Eh, Colegio Lincoln de la Plata, detrás
de esa foto es la casa de mi abuela en
ese sillón y mis abuelas para mí fueron
dos pilares enormes, ambas. Estaba mucho
tiempo lo de mis abuelas porque porque
mis viejos laburaban mucho y
y me acuerdo que mi abuela me decía,
"Ay, nena, vos vas a trabajar en tele,
vas a ver." Mi abuela fanática de
Susana, no me dejaba ver otra cosa. En
casa se prendía la tele cuando estaba
Susana, era como era Dios. Y me decía,
"Ay, miralla, míralas, mira lo que se
pone vos aprendé." Me decía,
metió ahí un
semilla, metió la semilla para que
germine. Sí, sí.
Algo hubo ahí influencia.
Ahí está la casa de la abuela.
La casa de la abuela acá.
Wow. Ahí tenía 16 o 17. Eso es la es mi
casa en La Plata también.
Eh,
[risas]
no, qué sé yo. Ahí ni siquiera sé si lo
había conocido a mi primer novio, pero
estoy cerca de eso y estoy terminando el
colegio y es una Magi que se encontraba
con un cuerpo rarísimo porque el cuerpo
quería salir en un cuerpo de mujer, yo
tenía que seguir bailando, no era
terrible. Yo tenía que ser etérea y ahí
aparecía aparecer un cuerpo que fue el
que después tuve y
tener curvas para la bailarina
es todo lo que no,
pero ahí está. Ahí está. Y y esta Maggi
a esta edad lo pasó bien en el colegio
Sí.
¿Tuviste suerte?
O sea, sí era muy nerd, ya te digo. E y
sí, y creo que fue la única época en que
salí un poco. Yo no soy de salir mucho,
es la más divertida 100%. Yo en la vida
no soy esa,
pero [risas] de repente Mayó
en uh acá que era Britney. Era Britney,
pero en versión Tokio, no sé qué es esa.
Eso, eso fue muy terrible. Yo no sabía
cómo manejar eso. Era un montón. Me dio
mucho miedo. Eh,
era una mezcla. Qué adrenalina ese
lugar.
Lo dimos todo ahí.
Ay, sí.
Lo dimos todo realmente. Sí.
Sí. Qué lindo. Qué linda experiencia.
Hermoso.
Sí, sí, hermosísimo.
Es más que un show porque al que al que
participa y está en competencia te te
interpela por completo. Te dormís
pensando en coreografías, vestuarios,
cosas. Es como que viva muy intensa. Yo
soñaba con estar ahí, soñaba con que se
abrieran las puertas porque yo bailaba,
yo quería que no quería estar ahí para
hacerme famosa porque si yo quería que
me vieran bailar. Este es un escenario
que que llega a lugares que no
llegarías. Se veía en todo
Latinoamérica. Vos est era como era
increíble.
Y esta Maggi físicamente se quería
mucho.
Ah, muy bien.
Claro, porque ahí me había me había
amigado mucho con mi cuerpo, había
dejado que todo salga. Chao, acá no
importa. [risas] Ahí estaba todo bien.
Sí. Y para mí cuando Marcelo decía
música, vamos, era como
Ahora sí, ahora sí estoy
lo anterior me costaba un montón, pero
esa parte estaba buenísima.
Acá vemos una Magi sofisticada, más
madura.
Eso fue hace muy poquito,
¿no? [risas] ¿Qué qué encontraste en
esta foto? ¿Qué estaba pasando detrás en
este momento?
Y hacía no tanto que me había separado,
me corté el pelo, me dice como todo. Es
es otra Magi. E
la nueva Maggi.
Sí, sí. Es que es la Magi mamá también
está ahí más seria, más como en
un momento dijiste que que hubo una
depresión postparto acá seguía estando.
No, ya no. Eh, ya estaba superada, pero
es una etapa Bueno, ahí es donde uno
pone, ¿no?, esa cara de que todo está
bien y no está bien.
El artista, el el
No está todo bien,
¿no? El la coraza, el payaso,
¿no? Si yo siempre cuento que es filmé
una peli estando así y era muy fácil
llorar
ahí. Sí,
todas las veces que quería el director.
Bueno, vamos otra vez, vamos otra vez,
vamos otra vez. En el momento caía la
lágrima cuando tenía que caer, que no es
siempre fácil, ahí se requiere como de
un montón de técnicas o concentración o
lo que fuere, ¿no? En esa época sí era
para lo único que sirvió mucho eso y
después para sanar. La depresión
postparto es algo que te pasa no solo
químicamente, sino mentalmente y está
bueno pedir ayuda.
Importante para la salud mental,
reconocerla si se puede, a veces no la
puedes reconocer y si tu entorno la
reconoce, siempre buscar herramientas.
Sí. de ayuda psicológica, psiquiatra,
medicamento, hablar, sobre todo, hablar,
poder hablar. Es tan terrible pensar que
uno está en el momento más importante de
su vida, que tenés que sostener un bebé
y que es tan chiquito y que estás
viviendo eso.
En mi caso, mi cuerpo me hablaba solo.
Yo no podía parar de llorar, lloraba él,
lloraba yo. Y era, "¿Cómo puede ser si
esto es lo más lindo que me pasó en la
vida? ¿Cómo puede estar pasándome esto?"
Nada, químicamente pasaba algo, estaba
todo desordenado y a la vez hasta que no
hice terapia y no pedí ayuda y no hablé
y lo volví a hacer con mis amigas
después y podía como nada hablar y
empecé a sanar.
¿Pudiste reconocerlo sola o alguien tuvo
la brillante idea de decir, "Acá hay que
buscar ayuda."
No, no fue sola. Fue 100% sola. Sí,
porque no podía entender que estaba
viviendo algo tan único y tan hermoso y
y me asusté mucho porque esa personita
dependía de mí. Entonces, si mi mamá no
está bien, ¿cómo hacemos para que el
bebé esté bien?
Sí. Entonces dije, "No, bueno, esto
tengo que tengo que arreglarlo. No puede
ser que yo esté así. No me quería
levantar. No, no, esto no puede ser."
¿Y cómo te diste cuenta? Investigaste,
leíste, viste, viste algo? No sé, en
Google. ponerle que decís, "Ah, me está
pasando esto, tengo esto." Hablé con mi
psicóloga de toda la vida. Eh, le
pregunté y hablé con una psicóloga
especialista en eso, o sea, un equipo y
me dijeron, "Sí, sí, estás viviendo
esto." Después, obviamente, hicimos
análisis de sangre y las hormonas
estaban también en Júpiter. Eh, había un
poco de todo y sí, obviamente en
realidad lo que me pasaba es que siempre
veía las maternidades perfectas, de
Instagram,
las de Instagram, y yo dije, "Pero yo no
estoy ahí,
no me está pasando esto, no tengo una
sonrisa en la cara, ¿qué está pasando?"
Y ahí dije, "Bueno, esto tengo que
tratarlo."
¿Y cuando lo hablaste, la gente se lo
tomó bien o había, no sé, hate que
diciendo, "Ay, no te quejes, ay, no, vos
tenés una vida privilegiada, ¿viste que
siempre la mirada del otro es como que
uno pudiera hacer todo como si fuera un
superhéroe?" Me pasó algo rarísimo. Em,
en las redes sociales, con todo lo que
fue maternidad,
entendí por fin un poco para qué sirven.
Hay hate, sí, pero en mi caso apareció
una tribu de mujeres que me dijeron, "A
mí me pasó lo mismo."
Y ahí yo dije, "Wow, a ver." Y mensajes
así contándome sus historias y te juro
que lo leía y me sentía mejor. O un
simplemente, ¿viste? Cuando te pones,
"Te entiendo, te abrazo, entiendo, no
está sola."
Increíble. Y ahí dije, "Para esto sirven
las redes sociales."
Bueno, las podemos usar a nuestro favor.
Claro. Sí.
Y para ayudar ni hablar.
Sí.
Ah, hermoso. Mira lo que era. Qué
chiquitito.
Es la primer semana por ese tamaño, ¿no?
Sí, acababa de nacer.
No, la manito.
Muy chiquito, muy chiquito.
La manito, el olor. Hay una cosa animal
salvaje que lo soles.
Es el día de hoy que no quiero dejar de
dormir con él. [risas]
[grito ahogado]
Ay, sí.
Si todas las especies duermen con sus
hijos, ¿cuál es el problema?
Porque sí, tal cual.
Claro.
Ay, es lo más lindo del mundo.
Ay, no. la manito.
Vos sabes que cuando empezó a hablar
empezó a decirme, "Mamá, quiero escuchar
el corazón." Y hubo toda una época que
yo no lo podía dormir. A Galileo le
costó mucho dormirse a la noche siempre
en que me lo ponía acá y él decía,
"Tutun tutun tutun tutun y nos dormíamos
los dos." Obvio, yo no había cenado
nada, no importa. Pero era como entrar
como en un en un limbo, ¿Viste? Este
momento no me lo roba nadie. Hermoso. Y
hay que disfrutarlo. Dura poquito.
Ay, sí. Ahora lo subo y es gigante.
Y ni [risas] te digo. Ya tiene cuatro y
no puedo creer.
Ay, no, no.
Acá embarazada.
Embarazadísima.
Esto fue antes del diagnóstico de entrar
en un embarazo de riesgo.
Diagnico.
Era como yo me sentía feliz, me sentía
resexy, me sentía divina, nunca tuve
tantos kilos, nunca lo logré. A mí me
pasa al revés. Yo tiendo a bajar de
peso, entonces todo el tiempo estoy
haciendo dietas para engordar y me
sentía una bomba. Era como, "Wow, qué
lindo es esto." Aparte estaba
trabajando, nunca paré hasta hasta que
me dijeron que no podía trabajar más.
Em, no se me sentía nunca la piel así,
el pelo y la panza ya pateaba. Ahí él
empezó a patear muy rápido, sentirlo.
Mira, te cuento algo que para mí es muy
mágico. Em, él pateaba y hoy en día hay
noches en que se pone como
perpendicular. ¿Está bien lo que estoy
diciendo? Y todavía sigue pateando mi
panza como cuando estaba dentro de la
paz,
como ver si estás ahí.
Mamá, estás acá. Y yo yo también quiero
[risas] esto.
Patea, patea.
Muy increíble, muy increíble. De las
cosas más increíbles de la vida.
Quedan poquitas.
A ver, a ver.
soñando por bailar. Mira esa cara,
[grito ahogado] ¿eh? Bueno, fue la
apuesta más grande que hice en mi vida.
Yo tenía una vida armada y yo no
entendía cómo una chica de la plata
podía pasar a estar en la tele.
Y el nivel de fama,
¿no? El nivel de fama fue una cosa que
no me la esperé.
¿Cuándo dijiste, "Wow, soy famosa?"
No, cuando salí de repente había un
montón de gente en la puerta de lo que
era ese reality y yo no entendía por qué
querían sacarse una foto conmigo, por
qué y Santiago del Moro, que era el
conductor, me decía, "Vos no lo vas a
poder creer, prepárate porque no lo vas
a poder creer." Y yo pensaba que me lo
decía, no sé.
Porque después estás en el supermercado
y se acerca alguien a hablarte como que
es tu amigo íntimo.
Sí. ¿Para qué te peleaste ayer con
Moria? [resoplido] ¿Por qué?
Claro, charlemos de este tema.
¿Con qué necesidad no lo hagas más? Te
queda horrible. ¿Para qué? No te pelean
más.
se su piedra que de piel trataba no yo
trataba de explicarle, te juro que a mí
tampoco me gusta, pero [risas]
sí, sí, muy terrible. Ahí es cuando te
das cuenta que pueden opinar de tu vida
y y
¿Dónde lo viste? ¿Dónde viste esto? Ah,
claro, ayer en la tele. Después tiene
sus beneficios, por ejemplo.
No, está buenísimo. Yo que sé, a mí no
me molesta para nada.
Hoy con redes los usamos todos a los
beneficios.
Sí, sí tiene su tiene su super
beneficio. De hecho, yo no tengo
problema. Es, salgo a la calle sin
pintura, me saco fotos, no tengo, no
tengo un tema con eso, no sé, no no soy
muy hay que aprovechar.
Sí, porque dura poco también. Y tu cara
estaba matada. Eso fue en la final. Eso
fue el último día después de haber hecho
no sé cuántos bailes, después de la
adrenalina y todo de es el momento en
que te dicen si si sucedió o no sucedió.
Yo no podía volver a mi trabajo, o sea,
no podía volver a hacer a fata porque no
me iban a aceptar en la empresa porque
había aparecido en la televisión. Ya
está. Ya te cambió la vida. Ya abrió una
puerta que y dije, "Bueno,
la caja de Pandora que venga la vi." Ya
está. Ahora que sea lo que sea.
Quiero saber por qué cambiaste tu nariz
y qué pasó después con eso. ¿Por qué
cambiéis mi nariz? Em,
te digo que en la vida anterior no tenía
problemas con mi nariz. Hermosa.
Cuando cuando entré en la tele empecé a
ver un montón. Ahí sí había mucho hate.
Era el momento de Twitter, no era el
momento de de Instagram y había mucho,
mucho hate y el bailando hacía 40 puntos
de rating. Entonces, lo que puede ser un
poquito de hate gigante
para vos. Sí,
enorme. Y yo me sentía horrible, la
verdad que me sentía muy muy fea. Y lo
dudé y lo dudé y lo dudé y me decían que
te va a cambiar la personalidad. Y yo
decía, "Pero si la personalidad no es
una nariz, la personalidad es quien uno
es, no lo que se ve." Y y
un día tomé la decisión. dejaste de
verte linda
y este yo no me veía linda. Yo nunca me
había sentido mal, nunca me había
impedido nada esa nariz.
Por eso vos te mirabas al espejo y te
veé todo un camino en el que empecé a
verme cada vez peor y empecé a pensar
que lo que me decían era real y que no
sé y dije, "Bueno, me lo cambio."
¿Qué? ¿Qué es lo que te decían que
estaba mal la forma? ¿Qué? Eh, sí, yo
tenía una nariz como con una, no sé cómo
se llama, tiene un nombre, un huesito
muy salido y
como una italiana hermosa, divina.
Sí,
igual me siento bien
con la decisión y estoy contenta y en su
momento dije, "¿Por qué no lo hice
antes?" Pero sí fue algo que
Pero no nació de vos, vino de la
necesidad del afuera, de imponerte y
tenías que ser así.
Un poco, sí, un poco. Sí. Si bien fue
una decisión mía y la pagué yo peso por
peso y yo elegí cómo iba a ser y cómo y
y lo hablé con el médico y todo. Em, sí,
vino de la afuera. Vino del afuera, pero
hoy en día estoy bien, no me arrepiento.
O sea, no me arrepiento.
Hoy el afuera
si quisieran hoy no me importa, hoy
sabes las cosas siempre van a encontrar
también tenías otra edad y todo.
Sí,
hay que tener cuidado también con con la
gente joven, con qué le impone la
sociedad. No existía en ese momento el
no se habla de los cuerpos ajenos. Hoy
en día estamos yendo para otro lado. Si
bien se sigue hablando claramente, eh,
hay un poquito más de respeto, me
parece, ¿no?
Tenemos que desconstruir todavía más,
mucho, mucho. Sí, porque porque vos no
sabés lo que le puede afectar a la otra
persona lo que estás diciendo. Quizás a
vos te hace sentir mejor decir eso en
redes porque, no sé, te aliviaste ahí
con algo o porque no te cabe bien la
persona que estás viendo en la tele o
porque lo que fuere y de repente es tan
feo porque somos un cuerpo también, más
allá de que somos una personalidad y es
lo que más importa, eh, somos una
persona que camina y que por ahí lo que
te dicen te afecta.
Lo raro es que digan, "Esta nariz es
linda, está, ¿no?" ¿Quién puede decir
algo así? O, "¿Quién nos metió eso en la
cabeza? ¿De dónde vienen esos mandatos?
¿Por qué?
No sé, supongo que en el mundo del
modelaje vos también lo habrás vivido.
Hay como exigencias extremas, sobre todo
en los 90. En los 90 que eran todas así
muy muy flaquitas.
Era como eso. Se yo lo viví en el ballet
misma época.
Misma época, pero en el ballet es que
claro, hay una estética del ballet y hay
una estética del modelaje que es como un
estándar. Sí,
pero siempre hay alguien que que rompe
las reglas.
Bueno, claro. Bueno, claro, obvio.
Acá. Uy, eso fue eh bueno, ahí estaba
volando otra vida. Muy divertido. No era
mi vocación claramente, pero yo
¿Cómo esfat?
Te pregunto en serio, ¿cuándo se mueve?
Nada.
¿No te da miedo?
No.
Dale, no me digas eso.
Te juro que dormía.
Yo las miro a las azafatas, están
charlando con al lado chochas y yo estoy
tipo agarrada al asiento.
No, no, de hecho es
no tuviste ningún vuelo así que dijiste,
"M, esto está fatal." Bueno, a Chile se
mueve mucho.
Chile, miedo mortal. De hecho, siempre
lo cuento. Siempre lo cuento. Vimos
volar un bebé desde los brazos de su
mamá al asiento de atrás. Todo el avión
hizo, ah, no pasó nada porque la persona
que estaba atrás lo agarró.
La turbulencia inesperada.
Pero Dios mío, en ese momento se nos
paró el corazón. O sea, fue esto es de
lo más horrible que vamos a vivir en la
vida. Y sí, se mueve mucho, pero el
avión es más seguro que un auto. O sea,
está comprobado. Se sabe que es así. Sí,
se sabe que es así.
No me lográs convencer. [risas] No, te
juro que es así.
¿Y atendiste algún eh pasajero
descontrolado emocionalmente? Que yo yo
he tocado el timbrecito que venga las
afatar la mano.
Sí, sí, sí. He tenido que sentarme,
agarrar la mano, estaba con un rosario,
decirle, "No pasa nada, todo el vuelo
con él, no pude trabajar." Eh, sí, sí,
varios, varios. Hay gente que se sube y
ya los ves. De hecho, dicen que el avión
es donde más se despide adrenalina.
El eso es algo químico que sucede en
vuelo,
no pasa en otros lugares.
Por eso lloro con las películas en el
avión.
Estoy más sensible.
Claro. [risas] Sí, porque
sí,
porque miedo
y porque estás fuera de control ahí. No,
no.
Vos no tenés nada que hacer.
No tenés nada que hacer.
Pero háganme caso. Llévense bien con la
zafata. Es la que te va a salvar, no es
la que te va a servir Coca. Es la que te
va a salvar si pasa algo.
Sí. Es la que te va a subir a la balsa o
no. Es la que la sabe amar.
[risas]
nadie piensa digas, pero te lo tengo que
decir
compos porque me subir [risas] al
próximo vuelo diciendo, "¿Dónde está la
balsa?"
Ay, yo me acuerdo que cuando volaba me
paraba en la cabina miraba y decía,
"Bueno, a ver, hacía como todo el
research, ¿dónde está el médico? ¿Dónde
está el que me va a ayudar a contener a
toda la gente? ¿Dónde está?"
Un poquito el plan.
No está bien lo que estoy diciendo, pero
sí. Mira la gente.
Contame algún secreto, algo que hagan
los azafatos. Total, no sos más azafata,
no le debe nada.
Un secreto.
Sí.
Y yo no tomaría café en el avión.
[risas]
¿Por qué? Es muy Esqueroso. ¿Qué?
¿Por qué esas jarras andas a ver cuándo
se
me van a matar?
Nunca voy a pedir café, imagínate.
No, no. Pedite un té. La del té suele
ser un poquito más.
Ay, no me digas. Eso
es terrible porque uno sueña, ¿no? Con
subir al avión y pedirte un cafecito y
que
bueno, saberlo. Ese secretito, tengamos
cuenta.
Y el baño no es en un lugar como
Y pero no aguantas si son muchas horas,
¿qué vas a hacer?
No, bueno, pero digo, no, el baño es
para ir al baño, no es para otra cosa.
¿Viste que está la fantasía del baño del
avión?
Encontraste algún pasajero teniendo sexo
en el pareja.
Qué fogos. No,
una pareja.
No aguantaron aterrizar.
No aguantaron. Los vimos ir. Se los
vimos. Ahí yo creo que había un morvo.
Sí.
¿Y los dejaste hacer sus cosas o
Y? Tuve que avisar. Yo no era la jefa de
vuelo, con lo cual no lo saqué, pero
tuve que avisar. Es parte del trabajo.
Che, hay dos en el baño. Porque puede
ser puede ser peligroso también. Uno
nunca sabe si están fumando, si están
haciendo como eso es algo que no se
puede por una cuencia o un atentado. No,
no, no está permitido irte a dos al
baño.
No está permitido.
Ay, los cortaste ahí en la mitad. Y
bueno, pero [risas]
[grito ahogado] y bueno,
esperá, hoy vas preso, no joda.
Hoy vas preso, no podes prender un
cigarrillo, no puedes hacer nada.
No, pero van dos al baño y van presos.
Eso no lo sabía.
Pero hace poco pasó una pareja que
estaba en un avión. Sí, sí. Ibas preso.
Sabía. Ah, en su momento solamente nos
dijeron de todo, como que agua fiestas y
ya fueron y se sentaron.
No, no, no. Hoy ya no se jode. Hay
ciertos, hay ciertas cositas que que no
sa. Bueno, se reglamentó por fin.
¿Cuál fue el dolor más grande de tu
vida? alguna pérdida familiar. Ay, el
dolor más grande de mi vida. Wow.
Eh, sí, creo que las pérdidas de mis de
mis abuelas
e todas las pérdidas, animales que quise
mucho,
eh, ¿cómo borra uno, no? Todo lo que no
lo que no
Bueno, los abuelos es como la la primer
conexión con la muerte por naturaleza.
son los primeros que parten y es como
que, uy, es que la primera vez que me
enfrento, no sé, a un dolor, a una
pérdida, a un velorio, a un toda una
situación que es como la primera vez que
la transitas. Sí,
sí, yo creo que fue eso. Esa fue como un
como el dolor más grande y más más
primario, más como Sí.
Eh, ¿y quién quién cuál fue la abuela?
Paterna, materna. Eh, primero fue la
paterna y después fue la materna y ambas
fueron un poco mamás para mí. Entonces,
perder ese esos dos referentes era como
un poco mucho,
como quedar un poco huérfana.
Sí. Sí.
¿Te llegaron a ver triunfar?
Eh, sí, sí. Eh, sí, sí. Una sí, otra no.
No lo podía. Sí, sí. Una estaba un
poquito perdida ya, pero por momentos
cuando conectaba me decía, "Te felicito.
Qué lindo lo que estás haciendo." Sí,
sí. Y la otra que era la la que quería
que que esté en la tele, bueno, fue la
que me acompañó a baile mucho tiempo
también. Entonces ella vivió vivió mucho
eso.
Era un poco suyo también el éxito.
Era un poco suyo. Es
es un poco es un poco del otro. Sí,
sí, porque me acompañaron tanto.
¿Y tuviste después de la partida algún
algún mensaje, alguna señal?
Ay,
o en algún momento, uy, mira esto, esto
es mi abuela.
Hay un número que mi abuela era jugadora
compulsiva, que de bingo, de que de todo
jugaba todo lo que había. Mucho, mucho,
mucho. De hecho, tenía empeñado el
departamento y no lo sabíamos. O sea,
una locura.
Ay, ay, ay. Pero tenía un número al que
le jugaba siempre y me decía, "Nena,
¿qué quieres?" Ay, no sé, abuela, me
tengo que comprar un par de puntas, mi
viejo no está pudiendo, no sé qué.
Tranquila, a fin de mes las compramos,
tranquila. Y jugaba, jugaba. Claro,
perdía, perdía, perdía, pero un día
ganaba.
Bueno, pero con todo lo que perdía era
lo mismo.
No importa, porque en realidad siempre
que ganaba ganaba más de lo que había
perdido. Tenía como un método, idea.
Sistema
tenía un sistema, eh, y te te hablo de
jugar a todo. Esperaba que la llamara
Susana. esperaba que saliera en la
quñela, esperaba que todo, a todo, iba a
la puerta del colegio y sacaba ositos
para todos mis compañeros de las
máquinas.
No, no. Increíble. Cuestión que ella le
jugaba un número y que es el día de hoy
que se me aparece de vez en cuando. Me
voy a tomar un vuelo, es mi asiento. Me
voy a un hotel, es la habitación. Me
miro el reloj y es el número de mi
abuela, o sea, la saludo porque yo ya
abuela, hola. O sea, [risas]
sí aparece con los números mi abuela. Y
claramente era el número al que le
jugaba.
Ese es el número.
Bueno, [risas] no lo vamos a decir.
Es un número maestro. Es uno de los
números maestros, pero sí, esa es mi
abuela.
Ahí está. Siempre está presente. Sí. Y
me va a acompañar toda la vida.
¿Qué te queda por soñar? Estás ni
siquiera en la mitad de tu vida, así que
queda mucho por delante, pero siempre
uno tiene algo en el corazoncito y dice,
"Esto sería,
esto sería el tope, esto sería
el tope. A ver, creo que me gustaría
volver a enamorarme y armar un equipo
otra vez.
Eso no tengo dudas.
Todos lo sé, pero me gustaría. Eh, y
después,
en cuanto a mi carrera, me gustaría ser
parte de alguna serie gigante de una
plataforma que no esté producida por mí
o sí, no sé, pero pero ir y solo actuar
en algo así como gigante y y ver cómo se
maneja eso y
bueno, hay que ir a muchos castings.
Hay que hacer casting sin parar.
Hay que hacer casting sin parar y afuera
también. Sí, sí, hay que Bueno, claro,
ahora que ya Galito está más grande, ya
podía ir
afuera hay conseguir managers de afuera,
hay que hacer castillo.
Colombia, México, Miami,
España que produce mucho.
No hice nunca un casting para afuera.
Hay que hacer, hay que hacer via esa es
la puerta,
buscar [risas] un manager.
Sí, sí. Y ver cómo cómo sale. Creo que
es eso lo que lo que faltaría. Bueno,
vos vas a poder con todo. Se una mujer
con mucha experiencia en muchas cosas y
muchos años por vivir. Que me lo digas
vos, que vos todo lo que te ha dado
[risas] y vos también y y te ha dado
muchas cosas maravillosas y van a venir
muchas más,
así que vamos con las mujeres
empoderadas.
Un gusto tener un placer, un placer la
visita. Anda disfrutar de ese gordo
divino para comérselo. A besos un beso
grande. Gracias.
[música]